Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/SharedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# COM_MSG_DELETE_LIST_SUCCESS
source: Delete the {0} successfully!
ja: {0}を正常に削除してください！
ko: {0}을 (를) 성공적으로 삭제했습니다!
zh: 成功删除{0}！

# COM_MSG_DELETE_SUCCESS
source: {0} deleted successfully!
ja: {0}を正常に削除してください！
ko: {0}을 (를) 성공적으로 삭제했습니다!
zh: 成功删除{0}！

# COM_MSG_DOWLOAD_ERR
source: Download error file
ja: エラーファイルをダウンロードする
ko: 오류 파일 다운로드
zh: 下载错误文件

# COM_MSG_DOWLOAD_SUCCESS
source: Download the file successfully
ja: ファイルを正常にダウンロードする
ko: 성공적으로 파일 다운로드
zh: 成功下载文件

# COM_MSG_EDITED_FILE_SUCCESS
source: File saved successfully
ja: ファイルは正常に保存されました
ko: 파일이 성공적으로 저장되었습니다.
zh: 文件保存成功

# COM_MSG_EDITED_PEOPLE_OTHER
source: The file is being edited by another user. Please try again later
ja: ファイルは別のユーザーによって編集されています。後でもう一度やり直してください
ko: 다른 사용자가 파일을 편집하고 있습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh: 该文件正在由另一个用户编辑。请稍后再试

# COM_MSG_EDIT_CONFIRM
source: Do you want to change
ja: 変更しますか
ko: 변경 하시겠습니까
zh: 你想改变吗

# COM_MSG_ERR
source: An error occurred !
ja: エラーが発生しました ！
ko: 오류가 발생하였습니다 !
zh: 发生错误！

# COM_MSG_ERR_ADD
source: There was an error adding!
ja: 追加中にエラーが発生しました！
ko: 추가하는 중에 오류가 발생했습니다!
zh: 添加时出错！

# COM_MSG_ERR_ADD_IMG
source: There was an error adding {0}
ja: {0}の追加中にエラーが発生しました
ko: {0}을 (를) 추가하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 添加{0}时出错

# COM_MSG_ERR_RETRY
source: An error occurred, please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 에러가 발생했습니다 .. 다시 시도 해주세요.
zh: 发生错误，请重试。

# COM_MSG_EXITS
source: {0} already exists
ja: {0}はすでに存在します
ko: {0}이 (가) 이미 있습니다.
zh: {0}已经存在

# COM_MSG_FILE_EXISTS
source: The file already exists
ja: ファイルはすでに存在します
ko: 파일이 이미 있습니다.
zh: 该文件已存在

# COM_MSG_FILE_FAIL
source: There was an error loading the file
ja: ファイルの読み込み中にエラーが発生しました
ko: 파일을로드하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 加载文件时出错

# COM_MSG_FILE_FAIL_FORMAT
source: The file is malformed
ja: ファイルの形式が正しくありません
ko: 파일 형식이 잘못되었습니다.
zh: 文件格式错误

# COM_MSG_FILE_NOT_HISTORY
source: Format has no history
ja: フォーマットには履歴がありません
ko: 형식에 기록이 없습니다.
zh: 格式没有历史

# COM_MSG_FILE_SUPPORT_PREVIEW
source: The file does not support preview
ja: ファイルはプレビューをサポートしていません
ko: 파일이 미리보기를 지원하지 않습니다.
zh: 该文件不支持预览

# COM_MSG_FINISH
source: Finish
ja: 終了
ko: 끝
zh: 完

# COM_MSG_FORMAT_DOCX_PDF
source: Required formats are: docx, pdf!
ja: 必要な形式は次のとおりです：docx、pdf！
ko: 필수 형식 : docx, pdf!
zh: 所需格式为：docx，pdf！

# COM_MSG_FORMAT_EMAIL
source: Email format is not correct, please re-enter
ja: メールの形式が正しくありません。再入力してください
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다. 다시 입력하십시오.
zh: 电子邮件格式不正确，请重新输入

# COM_MSG_FORMAT_EXCEL
source: Email format is not correct, please re-enter
ja: メールの形式が正しくありません。再入力してください
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다. 다시 입력하십시오.
zh: 电子邮件格式不正确，请重新输入

# COM_MSG_FORMAT_IMAGE
source: Wrong excel file format
ja: 間違ったexcelファイル形式
ko: 잘못된 Excel 파일 형식
zh: Excel文件格式错误

# COM_MSG_FORMAT_PNG_JPG_JEG_GIF_BMP
source: Only accept the following formats: png, jpg, jpeg, gif, bmp!
ja: 次の形式のみを受け入れます：png、jpg、jpeg、gif、bmp！
ko: 다음 형식 만 허용하십시오 : png, jpg, jpeg, gif, bmp!
zh: 仅接受以下格式：png，jpg，jpeg，gif，bmp！

# COM_MSG_FUNC_GUIDE
source: Instructions: Right-click to choose Resource Manager
ja: 手順：右クリックしてResourceManagerを選択します
ko: 지침 : 리소스 관리자를 선택하려면 마우스 오른쪽 단추를 클릭하십시오.
zh: 说明：右键单击以选择资源管理器

# COM_MSG_IMG
source: image
ja: 画像
ko: 영상
zh: 图片

# COM_MSG_INFOMATION
source: Please fill out the form!!
ja: フォームにご記入ください!!
ko: 양식을 작성 해주세요 !!
zh: 请填写表格！！

# COM_MSG_INVALID_FORMAT
source: Invalid format!
ja: 無効な形式！
ko: 잘못된 형식!
zh: 无效的格式！

# COM_MSG_LIST_GUIDE
source: Instructions: Double click to edit the record
ja: 手順：ダブルクリックしてレコードを編集します
ko: 지침 : 기록을 편집하려면 두 번 클릭하십시오.
zh: 说明：双击以编辑记录

# COM_MSG_LIST_PRODUCT
source: Product portfolio
ja: 製品ポートフォリオ
ko: 제품 포트폴리오
zh: 产品简介

# COM_MSG_MAXIMUM_FILE
source: The maximum file size allowed is 1 MB
ja: 許可される最大ファイルサイズは1MBです
ko: 허용되는 최대 파일 크기는 1MB입니다.
zh: 允许的最大文件大小为1 MB

# COM_MSG_MAXIMUM_FILE_SIZE
source: The maximum file size allowed is (1000px x 1000px)!
ja: 許可される最大ファイルサイズは（1000px x 1000px）です！
ko: 허용되는 최대 파일 크기는 (1000px x 1000px)입니다!
zh: 允许的最大文件大小为（1000px x 1000px）！

# COM_MSG_NO _UNKNOWN
source: Unknown
ja: わからない
ko: 알 수 없는
zh: 未知

# COM_MSG_NOREVIEW
source: Not seen
ja: 見ていません
ko: 보이지 않음
zh: 没有见过

# COM_MSG_NOTIFY_SUCCES
source: Notify successfully!
ja: 正常に通知してください。
ko: 성공적으로 알림!
zh: 通知成功！

# COM_MSG_NOT_ACCOUNT
source: No account logged in!
ja: アカウントがログインしていません！
ko: 로그인 한 계정이 없습니다!
zh: 没有帐户登录！

# COM_MSG_NOT_EDIT_FILE_HISTORY
source: History files are not allowed to be edited
ja: 履歴ファイルは編集できません
ko: 히스토리 파일은 편집 할 수 없습니다.
zh: 历史记录文件不允许编辑

# COM_MSG_NOT_EXITS
source: {0} does not exist in the system!
ja: {0}はシステムに存在しません！
ko: {0}이 (가) 시스템에 없습니다!
zh: {0}在系统中不存在！

# COM_MSG_NOT_EXITS_FILE
source: No data exists. Please reload the page.
ja: データは存在しません。ページをリロードしてください。
ko: 데이터가 없습니다. 페이지를 새로 고침하세요.
zh: 没有数据请重新加载页面。

# COM_MSG_NOT_EXIST_RECORD
source: No record exists
ja: レコードは存在しません
ko: 기록이 없습니다.
zh: 没有记录

# COM_MSG_NOT_FOUND
source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh: 未找到

# COM_MSG_NOT_FOUND_DATA
source: No data found!
ja: 何もデータが見つかりませんでした！
ko: 데이터가 없습니다!
zh: 没有找到数据！

# COM_MSG_NOT_FOUND_RECORD
source: This record was not found
ja: このレコードは見つかりませんでした
ko: 이 기록을 찾을 수 없습니다
zh: 找不到该记录

# COM_MSG_NOT_SUPPORT
source: Format not supported
ja: フォーマットはサポートされていません
ko: 지원되지 않는 형식
zh: 不支援格式

# COM_MSG_NO_CONFIRM
source: No confirm
ja: 確認しない
ko: 확인 안함
zh: 没有确认

# COM_MSG_NO_PER_UPDATE
source: You do not have the right to update
ja: あなたには更新する権利がありません
ko: 업데이트 할 권한이 없습니다.
zh: 您无权更新

# COM_MSG_ON_LOCATION
source: Please turn on location
ja: 場所をオンにしてください
ko: 위치를 켜주세요
zh: 请打开位置

# COM_MSG_PAINT_BEFORE_ADD
source: Please draw {0} before adding
ja: 追加する前に{0}を描画してください
ko: 추가하기 전에 {0}을 (를) 그리십시오.
zh: 请在添加之前绘制{0}

# COM_MSG_PLS_SETUP_FOLDER_DEFAULT
source: Please set default archive directory!
ja: デフォルトのアーカイブディレクトリを設定してください！
ko: 기본 아카이브 디렉토리를 설정하십시오!
zh: 请设置默认的存档目录！

# COM_MSG_QUESTION_SAVE
source: Do you want to save your changes?
ja: 変更を保存しますか？
ko: 변경 사항을 저장 하시겠습니까?
zh: 您要保存更改吗？

# COM_MSG_RECORD_ADD
source: Select a record to add a new one
ja: レコードを選択して新しいレコードを追加します
ko: 새 레코드를 추가하려면 레코드를 선택하십시오.
zh: 选择一个记录以添加一个新记录

# COM_MSG_RECORD_DELETE
source: Select a record to delete
ja: 削除するレコードを選択します
ko: 삭제할 레코드를 선택하세요.
zh: 选择要删除的记录

# COM_MSG_REFRESH
source: No information found, please refresh the page
ja: 情報が見つかりません。ページを更新してください
ko: 정보가 없습니다. 페이지를 새로 고침하세요.
zh: 找不到信息，请刷新页面

# COM_MSG_RESOURCE_GUIDE
source: Instructions: Right-click to choose Function Management
ja: 手順：右クリックして[機能管理]を選択します
ko: 지침 : 기능 관리를 선택하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하십시오.
zh: 说明：右键单击以选择功能管理

# COM_MSG_REVIEW
source: Watched
ja: 見た
ko: 보았다
zh: 看过

# COM_MSG_SEND_FAIL
source: Send Fail!
ja: 送信失敗！
ko: 실패를 보내십시오!
zh: 发送失败！

# COM_MSG_SOS
source: Emergency
ja: 緊急
ko: 비상 사태
zh: 紧急情况

# COM_MSG_SUCCES
source: {0} is successful !!!
ja: {0}は成功しました!!!
ko: {0} 성공 !!!
zh: {0}成功！！！

# COM_MSG_SUCCES_SAVE
source: Information is saved successfully !!
ja: 情報が正常に保存されました!!
ko: 정보가 성공적으로 저장되었습니다!
zh: 信息保存成功！！

# COM_MSG_SUCCES_SIGN
source: Successful registration
ja: 登録の成功
ko: 성공적인 등록
zh: 成功注册

# COM_MSG_UNFINISH
source: Unfinished
ja: 未完成
ko: 다듬지 않은
zh: 未完成

# COM_MSG_UNSELECTED
source: No items are selected
ja: アイテムが選択されていません
ko: 선택한 항목이 없습니다.
zh: 未选择任何项目

# COM_MSG_UNSELECTED_FILE
source: No files have been selected
ja: ファイルが選択されていません
ko: 선택된 파일이 없습니다.
zh: 尚未选择文件

# COM_MSG_UNSELECTED_RECORD
source: No record is selected
ja: レコードが選択されていません
ko: 선택한 레코드가 없습니다.
zh: 未选择任何记录

# COM_MSG_UPDATE_FAILED
source: Update {0} failed
ja: {0}の更新に失敗しました
ko: {0} 업데이트 실패
zh: 更新{0}失败

# COM_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: The {0} update was successful
ja: {0}の更新は成功しました
ko: {0} 업데이트가 성공했습니다.
zh: 已成功更新{0}

# COM_MSG_UPDATE_USER_DEPT_FAIL
source: Department / center user update failed
ja: 部門/センターユーザーの更新に失敗しました
ko: 부서 / 센터 사용자 업데이트 실패
zh: 部门/中心用户更新失败

# COM_MSG_UPDATE_USER_DEPT_SUCCESS
source: Department / center user update successfully
ja: 部門/センターユーザーの更新に成功
ko: 부서 / 센터 사용자 업데이트 성공
zh: 部门/中心用户更新成功

# COM_MSG_VALIDATE_SEARCH
source: Enter To Search
ja: 検索するために入力してください
ko: 검색하려면 입력
zh: 输入搜索

# COM_NAME_FILE
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名

# COM_NEXT
source: Forward
ja: フォワード
ko: 앞으로
zh: 前锋

# COM_NOT_IMAGE
source: No photos
ja: 写真はありません
ko: 사진 없음
zh: 没有照片

# COM_PREVIEW
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 시사
zh: 预习

# COM_RECEIVER
source: Receiver
ja: レシーバー
ko: 리시버
zh: 接收者

# COM_REGX_CODE_BLANK
source: Code cannot contain special characters or spaces
ja: コードに特殊な文字やスペースを含めることはできません
ko: 코드는 특수 문자 나 공백을 포함 할 수 없습니다.
zh: 代码不能包含特殊字符或空格

# COM_SHARE_CURD_LBL_FILE_NAME
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名

# COM_SHARE_CURD_LBL_OBJECT_CODE
source: Object
ja: オブジェクト
ko: 목적
zh: 目的

# COM_SHARE_CURD_LBL_OBJECT_TYPE
source: Object type
ja: オブジェクトタイプ
ko: 개체 유형
zh: 对象类型

# COM_STOP_WORKING
source: Stop working
ja: 仕事をやめる
ko: 동작을 멈추다
zh: 停止工作

# COM_SUB_MENU_MATERIAL
source: Statistic
ja: 統計
ko: 통계량
zh: 统计

# COM_SUB_MENU_MATERIAL_CONTRACT
source: Orders / contracts
ja: 注文/契約
ko: 주문 / 계약
zh: 订单/合同

# COM_SUB_MENU_MATERIAL_SUPP
source: Order NCC
ja: NCCを注文する
ko: NCC 주문
zh: 订购NCC

# COM_TIME
source: Time
ja: 時間
ko: 시각
zh: 时间

# COM_TITLE_ADMIN_CATEGORY
source: Directory administration
ja: ディレクトリ管理
ko: 디렉토리 관리
zh: 目录管理

# COM_TITLE_CODE
source: Code
ja: コード
ko: 암호
zh: 码

# COM_TITLE_HISTORY_FILE
source: File edit history
ja: ファイル編集履歴
ko: 파일 편집 기록
zh: 文件编辑历史

# COM_TXT_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 所有

# COM_UPDATE_FAIL
source: There was an error updating
ja: 更新中にエラーが発生しました
ko: 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 更新时发生错误

# COM_UPDATE_SUCCESS
source: Update successful
ja: 更新に成功
ko: 업데이트 성공
zh: 更新成功

# COM_UPLOAD
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上载

# COM_USER
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# COM_VALIDATE_CHOOSE_DATA
source: Please select a data warehouse
ja: データウェアハウスを選択してください
ko: 데이터웨어 하우스를 선택하십시오
zh: 请选择一个数据仓库

# COM_VALIDATE_CHOOSE_DRAFTERS
source: Please choose an editor
ja: エディターを選択してください
ko: 편집자를 선택하세요
zh: 请选择编辑

# COM_VALIDATE_DELETE_RECORD
source: Please select a record to delete!
ja: 削除するレコードを選択してください！
ko: 삭제할 레코드를 선택하십시오!
zh: 请选择要删除的记录！

# COM_VALIDATE_ITEM
source: {0} special characters are not allowed!
ja: {0}特殊文字は使用できません！
ko: {0} 특수 문자는 허용되지 않습니다!
zh: 不允许使用{0}特殊字符！

# COM_VALIDATE_ITEM_CODE
source: Requires {0} to have at least one alphanumeric character and not include any special characters, spaces!
ja: {0}には少なくとも1つの英数字が必要であり、特別な文字やスペースは含まれていません。
ko: {0}에 하나 이상의 영숫자가 있어야하며 특수 문자, 공백은 포함하지 않아야합니다.
zh: 要求{0}至少包含一个字母数字字符，并且不包括任何特殊字符，空格！

# COM_VALIDATE_ITEM_NAME
source: Requires {0} to have at least one alphanumeric character and not include any special characters!
ja: {0}には少なくとも1つの英数字が必要であり、特別な文字は含まれていません。
ko: {0}에 하나 이상의 영숫자가 있어야하며 특수 문자는 포함되지 않아야합니다.
zh: 要求{0}至少包含一个字母数字字符，并且不包括任何特殊字符！

# COM_VALIDATE_NOT_FOUND_DATA
source: Could not find the data warehouse
ja: データウェアハウスが見つかりませんでした
ko: 데이터웨어 하우스를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到数据仓库

# COM_WORKING
source: Work
ja: 作業
ko: 작업
zh: 工作

# COM_MSG_IMG_TOO_BIG
source: Image size is too big!
ja: 画像サイズが大きすぎる！
ko: 이미지 크기가 너무 큽니다!
zh: 图像尺寸太大！

# COM_MSG_PERMISSION_ADD
source: You do not have the right to add
ja: あなたは追加する権利を持っていません
ko: 추가 할 권리가 없습니다
zh: 您无权添加

# COM_MSG_PERMISSION_DELETE
source: You do not have the right to delete
ja: あなたは削除する権利を持っていません
ko: 삭제할 권리가 없습니다
zh: 您无权删除

# COM_MSG_VALUE_SET_TOO_BIG
source: Please enter the installation value less than 255 characters
ja: 255文字未満のインストール値を入力してください
ko: 설치 가치를 255 자 미만으로 입력하십시오
zh: 请输入少于255个字符的安装值

# COM_MSG_PERMISSION_EDIT_ACT
source: You do not have the right to update this activity
ja: この活動を更新する権利はありません
ko: 이 활동을 업데이트 할 권리가 없습니다.
zh: 您无权更新此活动

# COM_MSG_NO_PERMISSION
source: You do not have the right to perform the operation
ja: 操作を実行する権利がありません
ko: 작업을 수행 할 권리가 없습니다.
zh: 您无权执行操作

# COM_MSG_PACK_IS_NOT_ADDED
source: Please add a file in advance
ja: 事前にファイルを追加してください
ko: 사전에 파일을 추가하십시오
zh: 请提前添加文件

# COM_MSG_PACK_CODE_NOT_EXIST
source: Please select the profile to be packed
ja: パックするプロファイルを選択してください
ko: 포장 할 프로필을 선택하십시오
zh: 请选择要包装的配置文件

# COM_MSG_RECORD_PACK_NOT_EXIST
source: Please choose where packing
ja: 梱包場所を選択してください
ko: 포장 위치를 ​​선택하십시오
zh: 请选择包装的地方

# COM_MSG_RECORD_PACK_SUCCESS
source: Packing successfully
ja: 首尾よくパッキング
ko: 성공적으로 포장
zh: 包装成功

# COM_MSG_RECORD_PACK_TOO_BIG
source: Please select a profile to pack
ja: パックするプロファイルを選択してください
ko: 팩 할 프로필을 선택하십시오
zh: 请选择要包装的个人资料

# COM_MSG_VALUE_SET_NOT_EXIST
source: Please enter the value
ja: 値を入力してください
ko: 값을 입력하십시오
zh: 请输入价值

# COM_CRUMB_LMS_DASH_BOARD
source: Learning management
ja: 学習管理
ko: 학습 관리
zh: 学习管理

# COM_CRUMB_LMS_DOCUMENT
source: Document
ja: 書類
ko: 문서
zh: 文档

# COM_CRUMB_LMS_PRACTICE_TEST
source: Exam bank
ja: 試験銀行
ko: 시험 은행
zh: 考试银行

# COM_BREAD_CRUMB_ACTIVITY
source: List of professional channels
ja: プロのチャンネルのリスト
ko: 전문 채널 목록
zh: 专业频道名单

# COM_CRUMB_WF_ACTIVITY
source: Activity stream
ja: 活動の流れ
ko: 활동 스트림
zh: 活动流

# COM_CT_FILE_CONVERT_OCR
source: Convert OCR
ja: ocrの変換
ko: OCR을 변환하십시오
zh: 转换OCR.

# COM_ZONE_STORAGE
source: Storage area (document profile)
ja: 記憶領域（文書プロファイル）
ko: 저장 영역 (문서 프로필)
zh: 存储区域（文档配置文件）

# COM_MULTI_SELECT_SEARCH_PLC_HOLDER
source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh: 搜索...

# COM_MSG_COPY_SUCCESS
source: Copy successfully
ja: 正常にコピーします
ko: 성공적으로 복사하십시오
zh: 复制成功

# COM_MSG_COPY_FAILED
source: Copy failed
ja: コピー失敗
ko: 복사 실패
zh: 复制失败

# COM_CRUMB_LMS_SUBJECT_MANAGEMENT
source: Course management
ja: コース管理
ko: 코스 관리
zh: 课程管理

# COM_CRUMB_LMS_COURSEWARE
source: Courseware
ja: コースウェア
ko: 코스웨어
zh: 课件

# COM_CRUMB_LMS_COURSE
source: Course management
ja: コース管理
ko: 코스 관리
zh: 课程管理

# COM_CRUMB_EXAM_SCHEDULE
source: Online exam
ja: オンライン検査
ko: 온라인 시험
zh: 在线考试

# COM_BTN_SWITCH
source: Switch
ja: スイッチ
ko: 스위치
zh: 转变

# COM_BTN_PREVIEW
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 시사
zh: 预习

# COM_BTN_CALCULATE
source: Calculate
ja: 計算する
ko: 계산하다
zh: 计算

# COM_MSG_MANAGER_WAGE
source: Manage Ladder Ladder List
ja: ラダーラダーリストを管理します
ko: 사다리 사다리를 관리합니다
zh: 管理梯子梯子列表

# COM_CRUMB_PAY_DEC
source: Salary decision
ja: 給与の決定
ko: 급여 결정
zh: 薪酬决定

# COM_BTN_MOBILIZATION
source: Statistics map mobilization
ja: 統計地図動員
ko: 통계지도 동원
zh: 统计地图动员

# COM_DECISION_TO_MOVE
source: Decide to mobilize
ja: 動員することにしました
ko: 동원하기로 결정한다
zh: 决定动员

# COM_WEEK_WORKING
source: Working Schedule
ja: 作業スケジュール
ko: 작업 일정
zh: 工作时间表

# COM_TERMINATION_CONTRACT
source: Termination of contract
ja: 契約終了
ko: 계약 해지
zh: 合同终止

# COM_APPROVE_DECIDE_COMPENSATE
source: Decide to compensate
ja: 補償することを決めます
ko: 보상하기로 결정하십시오
zh: 决定赔偿

# COM_APPROVE_DISCIPLINARY
source: Disciplinary decision
ja: 懲戒判決
ko: 징계 결정
zh: 纪律决定

# COM_APPROVE_EMAIL_BOX
source: Email box
ja: 電子メールボックス
ko: 이메일 상자
zh: 电子邮箱

# COM_APPROVE_MANAGER_CV
source: Candidate profile management
ja: 候補プロファイル管理
ko: 후보 프로필 관리
zh: 候选人档案管理

# COM_BASE_CTRL_PERMISSION_DENIED
source: Access is denied! You do not have the right to perform this function.
ja: アクセスが拒否されました！この機能を実行する権利はありません。
ko: 접근이 불가합니다! 이 기능을 수행 할 권리가 없습니다.
zh: 访问被拒绝！您无权执行此功能。

# COM_BASE_CTRL_ADD_RTPL_ERROR
source: There are errors when adding routing information.
ja: ルーティング情報を追加するときにエラーがあります。
ko: 라우팅 정보를 추가 할 때 오류가 있습니다.
zh: 添加路由信息时存在错误。

# COM_BASE_CTRL_ADD_RTPL_SUCCESS
source: Add a successful weekly routing routing
ja: 成功した毎週のルーティングルーティングを追加します
ko: 성공적인 주간 라우팅 라우팅을 추가하십시오
zh: 添加一个成功的每周路由路由

# COM_BASE_CTRL_RTPL_EXIST
source: Routing code exists.
ja: ルーティングコードが存在します。
ko: 라우팅 코드가 있습니다.
zh: 存在路由代码。

# COM_CRUMB_LMS_CLASS
source: Classroom management
ja: 教室の管理
ko: 교실 관리
zh: 教室安排

# COM_CRUMB_LMS_STUDENT
source: Managing students
ja: 学生の管理
ko: 학생 관리
zh: 管理学生

# COM_CRUMB_LMS_COMMON_SETTING
source: Install LMS
ja: LMSをインストールしてください
ko: LMS를 설치하십시오
zh: 安装LMS.

# COM_FP_PERMISSION_DELETE
source: Deletion
ja: 消す
ko: 삭제
zh: 删去

# COM_FP_SHARE_EMPLOYEE
source: Staff
ja: スタッフ
ko: 직원
zh: 职员

# COM_FP_PERMISSION_WRITE
source: Recording
ja: 録音
ko: 녹음
zh: 记录

# COM_FP_PERMISSION_READ
source: Rights
ja: 権利物
ko: 진상
zh: 权

# COM_CRUMB_TOKEN_MANAGER
source: Token Manager
ja: トークンマネージャー
ko: 코스는 비어 있지 않습니다
zh: 令牌经理

# COM_CRUMB_CAT_ACTIVITY
source: Activity Category
ja: 活動カテゴリー
ko: 코스는 비어 있지 않습니다
zh: 活动类别

# WPM_PACK
source: Pack
ja: パック
ko: 팩
zh: 盒

# COM_LIST_COL_NO
source: No
ja: 注文
ko: 주문하다
zh: 命令

# COM_BOT_RUNNING
source: Bot running
ja: ボットランニング
ko: 봇 달리기
zh: 机器人运行

# COM_BOT_YOUTUBE_CONFIG
source: Youtube social config
ko: YouTube 소셜 구성
zh: YouTube社交配置

# COM_BOT_YOUTUBE
source: Youtube social
ja: YouTubeソーシャル
ko: YouTube 소셜
zh: YouTube社交

# COM_BOT_TWITTER_CONFIG
source: Twitter Social Config
ko: 트위터 소셜 구성
zh: Twitter社交配置

# COM_BOT_TWITTER
source: Twitter social
ja: Twitterソーシャル
ko: 트위터 소셜
zh: Twitter社交

# COM_BOT_TIKTOK_CONFIG
source: Tiktok social config
ko: Tiktok 소셜 구성
zh: tiktok社交配置

# COM_BOT_TIKTOK
source: Tiktok social
ja: ティクトクソーシャル
zh: Tiktok社交

# COM_BOT_TELEGRAM_CONFIG
source: Telegram social config
ko: 전보 소셜 구성
zh: 电报社交配置

# COM_BOT_TELEGRAM
source: Telegram social
ja: 電報ソーシャル
zh: 电报社交

# COM_BOT_SCHEDULE
source: Schedule management
ja: スケジュール管理
ko: 일정 관리
zh: 计划管理

# COM_BOT_QUORA_CONFIG
source: Quora social config
ko: Quora 소셜 구성
zh: Quora社交配置

# COM_BOT_QUORA
source: Quora social
zh: Quora社交

# COM_BOT_LINKEDIN_CONFIG
source: Linkedin social config
ko: LinkedIn 소셜 구성
zh: LinkedIn社交配置

# COM_BOT_LINKEDIN
source: Linkedin social
zh: LinkedIn社交

# COM_BOT_INSTAGRAM_CONFIG
source: Instagram social config
ko: Instagram 소셜 구성
zh: Instagram社交配置

# COM_BOT_INSTAGRAM
source: Instagram social
ja: Instagramソーシャル
ko: 인스 타 그램 소셜
zh: Instagram社交

# COM_BOT_FACEBOOK_CONFIG
source: Facebook social config
ja: Facebookソーシャル構成
ko: Facebook 소셜 구성
zh: Facebook社交配置

# COM_BOT_FACEBOOK
source: Facebook social
ja: Facebookソーシャル
ko: Facebook 소셜
zh: Facebook社交

# COM_BOT_SOCIAL_MANAGEMENT
source: Social network management (BOT)
ja: ソーシャルネットワーク管理（ボット）
ko: 소셜 네트워크 관리 (BOT)
zh: 社交网络管理（BOT）

# COM_COL_QR_CODE
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh: 二维码

# COM_CRUMB_SETTING_USERGUIDE
source: Setting User guide
ja: ユーザーガイドの設定
ko: 사용자 안내서 설정
zh: 设置用户指南

# COM_CRUMB_HR_MOBILIZATION_CHART
source: Employee mobilization statistics
ja: 従業員の動員統計
ko: 직원 동원 통계
zh: 员工动员统计

# COM_CRUMB_COMMITMENT_HEADER
source: Commitment Header
ja: コミットメントヘッダー
ko: 헌신 헤더
zh: 承诺标题

# COM_CRUMB_COMPANY_RULE
source: Company Rule
ja: 会社のルール
ko: 회사 규칙
zh: 公司规则

# COM_CRUMB_REGIST
source: Regist and Survey
ja: レジストと調査
ko: 등록자 및 설문 조사
zh: 重新调查和调查

# COM_MSG_EXIST_RECORD
source: Record exists
ja: レコードが存在します
ko: 기록이 존재합니다
zh: 记录存在

# COM_MSG_RESET_PASSWORD_SUCCESS
source: Reset password successfully
ja: パスワードを正常にリセットします
ko: 비밀번호를 성공적으로 재설정하십시오
zh: 成功重置密码

# COM_LBL_KEYWORD
source: Keyword
ja: キーワード
ko: 예어
zh: 关键词

# COM_BTN_SEND_NOTI
source: Send Notification
ja: 通知を送信します
ko: 알림을 보냅니다
zh: 发送通知

# COM_CRUMB_WF_ACTI
source: activity
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh: 活动

# COM_CRUMB_WF_ACTIVITY_REAL
source: Real activity
ja: 実際の活動
ko: 실제 활동
zh: 真正的活动

# COM_CRUMB_WF_AT_THE_TIME
source: At the time
ja: 当時の
ko: 당시
zh: 当时

# COM_CRUMB_WF_BY
source: By
ja: に
ko: 에 의해
zh: 经过

# COM_CRUMB_WF_COMFIRM
source: Comfirm
ja: omfirs
zh: com

# COM_CRUMB_WF_COMMAND
source: Command
ja: 指示
ko: 명령
zh: 命令

# COM_CRUMB_WF_COMMAND_RUN
source: Run command
ja: 実行コマンドを実行します
ko: 실행 명령을 실행하십시오
zh: 运行命令

# COM_CRUMB_WF_COMMAND_TAKING
source: Order taking operation
ja: 注文勤務
ko: 주문 복용 작업
zh: 订购运作

# COM_CRUMB_WF_COMMAND_TO_GO
source: Command to go
ja: 行くコマンド
ko: Go
zh: 命令去

# COM_CRUMB_WF_DELETE
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh: 删除

# COM_CRUMB_WF_END
source: End
ja: 終わり
ko: 끝
zh: 结尾

# COM_CRUMB_WF_EXTEND
source: Extend
ja: 拡張する
ko: 연장하다
zh: 延长

# COM_CRUMB_WF_NARROW_DOWN
source: Narrow down
ja: 狭く
ko: 좁혀
zh: 狭窄

# COM_CRUMB_WF_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 笔记

# COM_CRUMB_WF_NOTIF
source: Notification
ja: 通知
ko: 공고
zh: 通知

# COM_CRUMB_WF_ORDERS_COME
source: Orders come
ja: 注文する
ko: 주문이 왔습니다
zh: 订单来了

# COM_CRUMB_WF_PROPER
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh: 特性

# COM_CRUMB_WF_PROPER_NAME
source: Name properties
ja: 名前のプロパティ
ko: 이름 속성
zh: 名称属性

# COM_CRUMB_WF_SENDER
source: Sender
ja: send send
ko: 보내는 사람
zh: 发件人

# COM_CRUMB_WF_START
source: Start
ja: 始める
ko: 시작
zh: 开始

# COM_CRUMB_WF_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 값
zh: 价值

# COM_CRUMB_WF_VIEW_SHARE
source: View share
ja: シェアを表示します
ko: Share보기
zh: 查看份额

# COM_BTN_ADD_ATTR
source: Add new attribute
ja: 新しい属性を追加します
ko: 새 속성을 추가하십시오
zh: 添加新属性

# COM_BOT_SESS_MANAGEMENT
source: Running history
ja: ランニング履歴
ko: 달리기 역사
zh: 运行历史记录

# COM_LBL_PRESENT_IMAGE
source: Present Image
ja: 現在の画像
ko: 현재 이미지
zh: 现在的图像

# COM_BOT_MANAGEMENT
source: Bot information
ja: ボット情報
ko: 봇 정보
zh: 机器人信息

# COM_CRUMB_CRAWLER
source: Crawler
ja: 昇降補助具
ko: 무한 궤도
zh: 爬行者

# COM_CRUMB_WF_DATA_TYPE
source: Data type
ja: データ・タイプ
ko: 데이터 형식
zh: 数据类型

# COM_CRUMB_APP_MANAGE
source: Mobile app management
ja: モバイルアプリ管理
ko: 모바일 앱 관리
zh: 移动应用管理

# COM_BREAD_CRUMB_QR_CODE
source: Manage QRCode
ja: qrcodeを管理します
ko: QRCode를 관리합니다
zh: 管理QRCode

# COM_FUEL_REfill_COUPON
source: FUEL REfill COUPON
ja: 燃料補充クーポン
ko: 연료 리필 쿠폰
zh: 燃油补充优惠券

# COM_CFL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 地位

# COM_CFL_VOTE_MAKER
source: Voting maker
ja: 投票メーカー
ko: 투표 제작자
zh: 投票制造商

# COM_CFL_DATE_VOTE
source: The date of the vote
ja: 投票の日付
ko: 투표 날짜
zh: 投票日期

# COM_CFL_IMPLEMENTER
source: Implementer
ja: 実装者
ko: 구현 자
zh: 实施者

# COM_CFL_EXECUTION_TIME
source: Execution time
ja: 実行時間
ko: 실행 시간
zh: 执行时间处理时间

# COM_CFL_DETAILED_REVIEWS
source: DETAILED BOOK REVIEWS
ja: 詳細な書評
ko: 자세한 책 리뷰
zh: 详细的书评

# COM_CFL_LFITT
source: Load fuel into the tank
ja: タンクに燃料を積み込みます
ko: 탱크에 연료를 넣으십시오
zh: 将燃料加载到水箱中

# COM_CFL_CHOOSE_TUB
source: Choose a tub
ja: 浴槽を選択してください
ko: 욕조를 선택하십시오
zh: 选择一个浴缸

# COM_CFL_WEIGHT
source: Weight
ja: 重さ
ko: 무게
zh: 重量

# COM_CFL_TOTAL_WEIGHT
source: Total remaining weight
ja: 残りの総重量
ko: 총 남은 무게
zh: 总剩余重量

# COM_CFL_TTCBLE
source: The tub cannot be left empty
ja: 浴槽を空のままにすることはできません
ko: 욕조를 비워 둘 수 없습니다
zh: 浴缸不能空无一人

# COM_CFL_CHOOSE_JAR
source: Choose a jar
ja: 瓶を選択してください
ko: 항아리를 선택하십시오
zh: 选择一个罐子

# COM_CFL_WEIGHT_ADD
source: Maximum weight that can be added
ja: 追加できる最大重量
ko: 추가 할 수있는 최대 중량
zh: 可以添加的最大重量

# COM_CFL_CANNOT_EMPTY
source: The jar cannot be left empty
ja: 瓶を空のままにすることはできません
ko: 항아리는 비어있을 수 없습니다
zh: 罐子不能留空

# COM_CFL_MASS
source: Mass
ja: 質量
ko: 대량의
zh: 大量的

# COM_CFL_UNIT
source: Unit
ja: ユニット
ko: 단위
zh: 单元

# COM_CFL_UOMCBLB
source: Unit of measurement cannot be left blank
ja: 測定単位を空白のままにすることはできません
ko: 측정 단위는 비워 둘 수 없습니다
zh: 测量单位不能留空

# COM_CFL_VOLUME_CANNOT
source: Volume cannot be empty
ja: ボリュームを空にすることはできません
ko: 볼륨은 비어있을 수 없습니다
zh: 音量不能为空

# COM_CFL_CNLTTB
source: Can not leave the title blank
ja: タイトルを空白のままにすることはできません
ko: 제목을 비워 둘 수 없습니다
zh: 不能把标题留为空白

# COM_CFL_CANNOT_TASTUS
source: Status cannot be empty
ja: ステータスを空にすることはできません
ko: 상태는 비어있을 수 없습니다
zh: 状态不能为空

# COM_CFL_CANNOT_MAKER
source: The person making the ballot cannot leave it blank
ja: 投票をしている人はそれを空白のままにすることはできません
ko: 투표 용지를 만드는 사람은 그것을 비워 둘 수 없습니다
zh: 进行投票的人不能让它空白

# COM_CFL_CANNOT_DATE
source: Voting date cannot be left blank
ja: 投票日を空白のままにすることはできません
ko: 투표 날짜는 비워 둘 수 없습니다
zh: 投票日期不能留空

# COM_CFL_CANNOT_IMPLEMENTER
source: Implementer cannot be left blank
ja: 実装者を空白のままにすることはできません
ko: 구현자는 비워 둘 수 없습니다
zh: 实施者不能空白

# COM_CFL_CANNOT_TIME
source: Execution time cannot be blank
ja: 実行時間を空白にすることはできません
ko: 실행 시간은 비워 질 수 없습니다
zh: 执行时间不能为空白

# COM_CFL_TANK
source: Tub
ja: 浴槽
ko: 통
zh: 浴缸

# COM_CFL_JAR
source: Jar
ja: 瓶
ko: 항아리
zh: 罐

# COM_CFL_FUEL_REfill_COUPON
source: fuel refill slip
ja: 燃料補充スリップ
ko: 연료 리필 슬립
zh: 燃油补充单

# COM_CFL_LACK_DATA
source: Some data fields are missing
ja: 一部のデータフィールドはありません
ko: 일부 데이터 필드가 누락되었습니다
zh: 一些数据字段缺少
